{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww16200\viewh13200\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf0 WEEK 1\
B\'e1sicos de Java\
\
\'a1Bienvenid@ al curso Programando con Java para aplicaciones Android! En este m\'f3dulo, revisar\'e1s los conceptos de programaci\'f3n b\'e1sicos que utiliza Java, practicar\'e1s c\'f3mo instalarlo y dejarlo listo para Android Studio. Definir\'e1s los tipos de datos m\'e1s convenientes para el ahorro de memoria en tus apps, las mejores pr\'e1cticas para nombrar variables y objetos y utilizar\'e1s los operadores y el control de flujo en programas Java.\
More\
\
20 videos,\'a03 readings,\'a01 practice quiz\
	1.	Video:\'a0Bienvenida\
	2.	Reading:\'a0\'bfQu\'e9 y c\'f3mo lo hago?\
	3.	Reading:\'a0Otras fuentes de consulta\
	4.	Video:\'a0Generalidades y componentes de Java\
	5.	Reading:\'a0Instalaci\'f3n de Java en Windows, Mac y Linux\
	6.	Video:\'a0Nuestro primer Hola Mundo\
	7.	Video:\'a0Hola Mundo IDE\
	8.	Video:\'a0Ejercicio Hola Mundo IDE\
	9.	Video:\'a0Tipos de datos Enteros\
	10.	Video:\'a0Ejercicio datos Enteros\
	11.	Video:\'a0Datos Float y Double\
	12.	Video:\'a0Datos Char y Boolean\
	13.	Video:\'a0Naming y Cast de variables\
	14.	Video:\'a0Arreglos\
	15.	Video:\'a0Ejemplo Arreglos\
	16.	Video:\'a0Aritm\'e9ticos y de Asignaci\'f3n\
	17.	Video:\'a0Ejemplo Aritm\'e9ticos y de Asignaci\'f3n\
	18.	Video:\'a0Incremento y Decremento\
	19.	Video:\'a0Ejemplo Incremento y Decremento\
	20.	Practice Quiz:\'a0Operadores\
	21.	Video:\'a0Equidad y Relacionales\
	22.	Video:\'a0L\'f3gicos\
	23.	Video:\'a0Control de flujo (if, else, switch)\
	24.	Video:\'a0Control de flujo (while,for, foreach)\
\
Show less\
\
Graded:\'a0Programando en Java\
\
}